-- 06/01/2025 --

## ESCOPO

-> refere-se ao limite ou contexto onde uma variável, função ou objeto pode ser acessado e utilizado.

-> Escopo é a região do código onde uma variável ou função é válida e pode ser usada. Ele define a visibilidade e o tempo de vida das variáveis.


-> TIPOS DE ESCOPO:

    --> Local:
        ---> Definido: dentro de funções
        ---> Pode ser acessado: somente dentro da função
    
    --> Global:
        ---> Definido: fora de funções
        ---> Pode ser acessado: somente fora de funções (ou dentro com global)
        ---> precisa usar a palavra "global" para acessar a variável (essa variável)
    
    --> Static (Estático):
        ---> Definido: dentro de funções
        ---> Pode ser acessado: Mantém o valor entre chamadas
        ---> O valor da mesma é mantido e alterado a cada execução da função

    --> Parâmetro:
        --->Definido: dentro de funções
        ---> Pode ser acessado: somente dentro da função